Контрольні питання:
1.Як виконати відправку закомічених змін на сервер?
git push -u origin master
2. Як виконати затягування змін із сервера?
git pull
3. Як проводиться синхронізація робочої копії із
затягнутими змінами?
git fetch
4.Як проводиться синхронізація робочої копії із
затягнутими змінами для проекта з під модулями?
git push -u origin master
5. Де зберігаються файли при використанні розподіленої 
системи контролю версій?
Вони зберігаються у репозиторіях.
6. Які переваги дає використання розподіленої системи 
контролю версій?
Основні можливості, що надають системи контролю версій включають:
•	перегляд стану проекту в більш ранні моменти часу;
•	показ відмінностей між різними станами та версіями проекту;
•	розділення розвитку проекту на кілька незалежних ліній, званих
"гілками", які можуть розвиватися незалежно один від одного;
•	узгодження змін, внесених різними розробниками до різних 
гілок,так званим процесом "злиття";
•	дозволяють багатьомлюдямпрацювати над одним проектом одночасно розділяючи і об'єднуючи результати їх роботи по мірі
 необхідності.
7. Які недоліки має використання розподіленої системи 
контролю версій ?
Недоліки:
•	Потреба в мережевому з'єднанні для оновлення робочої копії чи збереження змін;

8. Що таке репозиторій?
Репозиторій-місце де зберігаються і підтримуються дані.
9. Навіщо потрібні розподілені системи?
Вони потрібна для забезпечення високої надійності роботи 
системи.
10.Що таке оновлення робочої копії проекту?
Оновлення робочої копії проекту- це внесення в нього змін.
11.Що таке фіксація змін проекту?
Фіксація змін проекту – це остаточний вигляд проекту, в 
якому збережені всі зміни,зафіксовані.
12.Що таке модифікація проекту?
Модифікація проекту – це внесення до нього нових ознак та 
властивостей.
13.Для чого використовується розгалуження в СКВ?
Розгалуження використовують для внесення дрібних 
виправлень в проект.
14.Що таке «Злиття версій»?
Злиття версій – використовується для злиття двух версій 
проекту в одну.
15.Що розуміють під конфліктом при роботі СКВ?
Конфлікт в  СКВ – це певний збій у роботі.
16.За яких умов злиття версій проходить автоматично і 
без конфліктів?
Якщо видалення та зміна одного і того ж файлу у різних 
версіях не конфліктують між собою.
17.Чи призводить видалення та зміна одного і того ж 
файлу або каталогу у різних версіях до конфлікту при їх злитті?
Не призводить, бо створення в різних версіях файлу з 
одним і тим же ім'ям і різним вмістом являється 
конфліктом.


